Casos de testes sem utilizar banco 

questão 01
- O primeiro teste foi escolhido para verificar se retorna dois alunos com notas iguais, sendo essas notas as maiores.
- O segundo teste foi escolhido quando apenas um aluno tem a maior nota
- O terceiro teste foi escolhido para verificar caso a função recebesse uma lista vazia

Questao 02
- Situação 1: teste para verificar a situação em que o aluno tenha reprovado em algumas disciplinas que pagou.
- Situação 2: teste para verificar a situação em que o aluno reprovou em TODAS as disciplinas que pagou
- Situação 3: teste para verificar a situação em que o aluno foi aprovado em todas as disciplinas que pagou, retornando apenas as disciplinas restantes.

Questão 03
- Situação 1: como é um teste para verificar a média dos professores, foi feito apenas 1 teste, onde o prof de id=1 representa 3 disciplinas, o de id=2 representa 2 disciplinas e o de id=3 apenas 1 disciplina. 

○ Testou todas as possíveis condições diferentes? 
Em todas as questões, acredito que foram feitos todos os testes necessários.

Caso de teste de Banco questão 01(Encontrar a maior média já vista em uma turma de código TAD0203)

○ Por que escolheu esses casos de teste? 
Escolhi pois achei uma questão simples e de facil desenvolvimento. 

○ Testou todas as possíveis condições diferentes? 

Acredito que sim, testei uma nota alta e uma pequena, pois essa questão é uma questão que devolve a maior nota de uma turma a maior nota pode ser tanto um zero quanto um dez.


Caso de teste de Banco questão 02(Listar todas as turmas (nome) e a média final (media) cursadas por um aluno (por exemplo,
'Carla'))

○ Por que escolheu esses casos de teste? 
Escolhi pois achei uma questão simples e de facil desenvolvimento. 

○ Testou todas as possíveis condições diferentes? 

Acredito que sim, testei quando a pessoa existe no banco e quando não existe. 

Caso de teste de Banco questão 04(Listar o nome das turmas que tiveram alunos que tiraram média maior ou igual a 9,0.)

○ Por que escolheu esses casos de teste? 
Escolhi pois achei uma questão simples e de facil desenvolvimento. 

○ Testou todas as possíveis condições diferentes? 

Acredito que sim, testei quando existe alguma turma com uma nota que existe no banco(9.0) e testei com uma nota que nehuma turma poderia ter(10.0) 

